我的名字是戈德温·桑迪·尤度。
我是全备福音教会的会员。
这是我的女儿，布莱辛·戈德温·桑迪
这是我的大女儿，玛丽·戈德温·桑迪。
这是我第三个儿子，亚伯拉罕·戈德温·亚伯拉罕。
这是我最后出生的婴儿，以利亚·戈德温·桑迪。
我在去年2015年9月16日发生了一件非常难解的事。
我和家人一起从教堂出来
我骑着一辆以“骑骑 马路往” 而著称的机动三轮车往伊杰冈巴士站去。
在半途中， 我在检查站看到一群警察。
我一旦往伊杰冈巴士站，当中就有一个警察伸出枪来拦截我。
我就停了下来，和我的妻子出来问警察发生了什么事。
其中一人说他不想听我任何的废话——他就是那个有枪的人。
他说，我应该给他2000奈拉
我说，我们刚从教堂出来；我没有使用三轮车作为商务车。
我说我们正要与家人回家，妻子和四个孩子。
我们刚参加完一个祷告项目。
当时大概是9到10点钟，
我说，我身上没有钱，我和我的家人妻子回家。
其中一人叫我们走，但我和我的太太一走进“骑骑 三轮车”
我正要发动引擎就听见了两声枪响。
我以为我是唯一被子弹击中的人。
子弹穿过我的右臂，穿透我的下颌。
我下来按着我血液涌出的下巴，
当我听到我的孩子们大喊大叫：“妈妈快死了!，妈妈快死了!”
我一听到就回头往“骑骑 三轮车” 里面看，
看见我的妻子已经诞下了宝宝。
当我抱起我的妻子时，我注意到子弹已经射入了我妻子的右脑
并穿过左脑出来。
我的妻子当场死亡。
这是我的家庭 - 我四个孩子和我。
这是当我在路德医院的时候，事发后我在那里经历了一场手术。
这是处理我案子的女医生。
站在这里的那个人是我哥哥，他一直跟着我到处走。
你今天为什么在这里？是什么原因把你带到这里来的？
今天我在这里的原因是因为那天的枪击，
还有我的孩子们不得不看着他们母亲被冷血杀害。
她因子弹而立即死亡。
那次打击影响了我大女儿的大脑。
从那一天起，她一直失控。
她抽搐了好几次。
我很困惑，我需要来自TB约书亚先知和同情者的帮助。
请帮助我。
我的妻子还在太平间。
我仍在接受治疗，我还没有从受伤中恢复过来。
我需要财务援助和我女儿的治疗。
你是说你的女儿，因为看到母亲在她面前被杀的创伤，
从那时起，它就影响了她的心理？
确切地。从那时起，她不再是她自己，还有其他的人。
我给我兄弟的信息，无论你说了什么，
我想让你知道，无论什么会导致我们在地球上的最后一天 -
无论是空难，车祸，枪击，绑架，
扔下热汤里，在锅里或者什么的
没有对我们基督徒的生命作证，不过我们的生命就是为此而活。
我要你把一切都抛在身后。
当这一切发生的时候，有很多来自四面八方的短信，
更多的还在进来。
一个绅士在这里捐赠一百万奈拉。
全民会堂教会主日聚会
很多其他的捐款 - 甚至来自海外国家。
有英镑的捐款和其他。
一旦这些援助到来，你将成为我们家庭的一部分，我们也成为你家庭的一部分。
我们希望你忘记一切，把它抛在身后。
戈德温.桑迪.尤度与家人分享经历
全民会堂教会主日聚会
这样你亲爱的人就可以安息。
所有这些都扰乱了灵魂。
灵魂想要休息。它不想听到所有这些干扰。
你说，你是从教堂出来。
哦呵！
那就是在告诉你，神知道。
戈德温.桑迪.尤度与家人分享经历
全民会堂教会主日聚会
这里的事工和合作伙伴，除了其他合作伙伴的捐赠 - 我们准备给500万奈拉。
戈德温.桑迪.尤度与家人分享经历
就像我说过 - 来自世界各地的其他合作伙伴的捐赠。
由于他们是捐赠，我们将继续把它给你。
这就是为什么他们要你出来的原因。他们都在支持你。
我们不在这里来判断。 如果我们判断，谁将在最后一天评判我们。
你亲爱的人从敬拜的地方出来。
除非你不相信你亲爱的人来自一个有生命的教会。
如果你知道她来自教会，那还有什么。
不管发生了什么事，神知道。
请把一切都抛在你身后。
你需要的所有财务支持，从今天起，你就是我们家庭的一部分。
我们将把你加入我们在世界各地的烈士。
全民会堂教会主日聚会
我们会把你的家人安置在我们过去的亲人之中，我们会照顾你的。
好吗？把它抛在你身后。
孩子们，你好吗？
谢谢。
见证时间
神祝福你。我的名字是戈德温.桑迪.尤度。
我来自尼日利亚阿夸伊博姆州，
我发生了一件事。
我是去年2015年9月16日警察开枪杀死我妻子的那个人。
事件发生后我很无助。没人能帮我。
我不得不奔找TB约书亚先知，向他哭诉。
他们一看见我就迅速帮我。
他们给了我500万奈拉来安顿和治疗我自己，照顾我的孩子。
不仅如此，来自世界各地和尼日利亚的其他伙伴也支持我。
我真的很感谢神人对我和我的家人的善举。
愿神祝福他，奉耶稣的名字。
神人建议我去埋葬我的妻子, 忘掉过去和警察。
我不得不服从。
我刚刚埋葬我的妻子回来，这是埋葬的规划。
我的孩子现在在学校。
愿主的名得荣耀，奉耶稣的名字。
阿门。
让我们为创造奇迹的神献上漂亮的鼓掌!
戈德温.桑迪.尤度先生和孩子们分享生活经历
我们感谢全能的神，感谢祂在你生命中所做的一切。
正如你所说，事发后，
你从一个地方转移到另一个地方 - 都无济于事 - 寻找解决方案和帮助，
直到你找到了去全民会堂教会的路。
在叙述了你的苦难之后，神人被神的怜悯感动了
他召集了世界各地的以马内利电视合作伙伴
也给了你500万奈拉来支持你和整个家庭
同时也援助了你妻子的葬礼。
你在这里告诉我们你已经完成了葬礼，
你已经安顿了自己，你的孩子也回到了学校。
这就是你想要说的吗?
是的。
让我们为创造奇迹的神献上漂亮的鼓掌!
戈德温.桑迪.尤度先生和孩子们分享生活经历
不占用你太多时间，你能不能给所有听见你的人一句忠告,
关于神的慈爱在你的生命
我今天对世界的建议是：
无论你遇到的情况如何，把你的依靠和信心放在主里面，
相信神一定会在你需要的程度来接触你，奉耶稣大能的名字
愿神祝福神人，继续把他带得越来越高
以及宣扬这事工，奉耶稣的名字
阿门。
荣耀归于神！
在你走之前，我们也想要向那关心你女儿的观众来更新些消息，
因目睹母亲死亡的可怕事件而患上面瘫的那位。
关于你女儿现在的情况你有什么要说的？
神已经掌权。
神奇妙的作为医治了他
用先知所赐给我的早晨水后，
我的女儿康复了，她也痊愈了。
让我们为美妙的耶稣基督鼓掌吧！